minha gente
é pra rir não vai dar para eu falar tudo
eu tô aqui com o meu ipad com o site a
verdade de freixo que é uma grande
mentira
vocês vão ver o que é um cara cínico
dissimulado usa de subjetividade rapaz
um negócio maluco maluco maluco tem uma
tem mais aqui que dá pra dar gargalhada
escuta essa não dá pra eu ver tudo mas
entra aí eu não quero que você acredita
que eu tô falando não pense veja ele diz
aqui flash vai legalizar o aborto
ninguém falou isso eu digo e repito
trecho e o pessoal sempre apoiar o
aborto gente gente na escrita dele está
aqui é o norte de quem defende o aborto
este tema é delicado mas precisa ser
tratado como questão de saúde pública
quem defende o aborto saum isso e eu vou
desmascarar a saúde pública é mulheres
que abortam seja legal e ilegal no le
que da luz não tem questão de saúde
pública
é cínico cara o pessoal sempre apoiou
isso olha aqui outra é rapidinho fresh
vai legalizar a maconha não não é essa
aqui é sensacional não dá no rio não
deixa eu terminar essa aqui é normal o
cara é um confesso ele disse que eu sou
mentiroso o p-sol e freixo sempre apoiar
a liberação de drogas
olha o que ele escreve ora o que escreve
a prefeitura não decide sobre
organização de maconha que novidade
vou correr no entanto acreditamos que
precisamos nos posicionar piada piada da
escrita em destaque
nós somos a favor da legalização da
maconha porque a criminalização das
drogas se mostrou ineficaz em diversos
lugares do mundo
gente gente um dos piores males desse
século aqui você tá confirmando que eu
denuncio sobre você e o pessoal
uma vergonha gente rapidinho rapid não
dá para tudo na para tudo
vamos lá vamos lá vamos lá deixa o outro
aqui mas o flash no apoio a dilma no
segundo turno e 2014
nós tivemos candidato no primeiro
luciana jam
aí depois ele confessa que apoia dilma
porque era melhor do que a s
não estou falando isso não fechou você
nunca disse uma palavra contra o governo
mais corrupto do país quebrou
economicamente o brasil 12 milhões de
desempregado petrobras destruída 60
milhões inadimplente
você nunca abriu a sua boca para falar
uma palavra contra é brincadeira é
dissimulado cara olha outro do outro ou
outra ou não aqui a harman preço receber
o dinheiro da empreiteira que demoliu a
vila do autódromo
olha o que ele escreve na campanha para
a prefeitura do rio de janeiro em 2012
o psol recebeu doações de 636 pessoas
físicas e 3 empresa segura aí um
escritório advocacia uma produtora
cultural ea victor hugo limitada é a
demolidora
olha como é que eles são dissimulados
vou apoiar o pessoal que está sendo
expulso da vila do autódromo e recebe
grana demolidora onde é que eu tô
mentindo já que é boato você está
conversando isso aqui olha aqui ó rápido
rafael rafael muita coisa muita é muita
besteira é muita mentira aí pra ver
freixo que define a sexualidade nas
escolas
olha a resposta subjetiva e malandra
não queremos uma educação que do outro e
ninguém pelo contrário queremos uma
escola que respeita a liberdade de cada
um e isso quer dizer que nossas meninas
e meninos possam ser o que eles quiserem
ser sem serem discriminados e sofreu
preconceito e violência
gente o que é que um menino e uma menina
definir sobre sexualidade é um covarde é
o que a ideologia que ensinar cartilhas
eróticas na escola ele defende ele o
p-sol a ideologia de gênero que que é
isso eu vou terminar dizendo o seguinte
trecho você não
estou aqui para tentar me desmentir o
que mostrou o diário oficial a tua
mulher nomeada em gabinete de amiguinho
e moral sem ética como é que você quer
ser prefeito
você não estou aqui para tentar me
desmentir que você é um marxista
leninista o teu partida isso esse
sistema que falhou no mundo
brincadeira quer implantar no rio ea
última freixo do jeito que você nega
suas idéias suas convicções
eu estou desconfiado que você está
querendo ir para o dem
o psc mas na verdade isso não sabe o que
é verdade é que você tá sendo o maior
cabo eleitoral de crivella gente diga
não à flash que enganar o povo do rio de
janeiro cínico mentiroso e dissimulado
ele mesmo prova isso
deus abençoe você deus tenha
misericórdia do povo do rio de janeiro